# 巴西21岁女子蹦极坠亡，坠落后工作人员大喊“绳子”-步行街主干道-虎扑社区

- 原始链接: https://bbs.hupu.com/639989279.html
- 来源页面: https://tophub.today/
- 状态码: 200

## 抽取文本预览

手机虎扑

|

下载虎扑App

|

加入虎扑

虎扑首页

NBA

社区

步行街

电竞

国际足球

CBA

空间

游戏中心

美职篮篮球世界

美职篮英雄

球场风云

仙剑奇侠传：新的开始

世界大战

社区首页

NBA版

电竞版

国际足球版

中国足球版

影视娱乐版

装备版

CBA版

数码版

综合体育版

搞笑趣味

...

社区

»

步行街

»

步行街主干道

»

巴西21岁女子蹦极坠...

巴西21岁女子蹦极坠亡，坠落后工作人员大喊“绳子”

25

回复

/

6

亮

16222

浏览

上一页

1

2

下一页

到第

页

GO

虎扑JR0548347817

(

43

级)

楼主

2026-06-14 12:30:58

发布于

安徽

巴西21岁女子蹦极坠亡，坠落后工作人员大喊“绳子”

由

虎扑JR0548347817

发表在

步行街主干道

https://bbs.hupu.com/topic-daily

推荐

(20)

评论

(25)

收藏

分享

QQ

QQ空间

微博

复制

微信扫一扫分享

举报

只看楼主

这些回帖亮了

收起

口水升级路

2026-06-14 12:37:43

发布于

广东

点灭

只看此人

举报

这他么也太离谱了

这他么也太离谱了

亮了(

34

)

回复

查看评论(

1

)

journeyK

2026-06-14 12:37:14

点灭

只看此人

举报

卧槽

卧槽

亮了(

24

)

回复

全部回帖

收起

journeyK

2026-06-14 12:37:14

点灭

只看此人

举报

1

楼

卧槽

卧槽

亮了(

24

)

回复

口水升级路

2026-06-14 12:37:43

发布于

广东

点灭

只看此人

举报

2

楼

这他么也太离谱了

这他么也太离谱了

亮了(

34

)

回复

查看评论(

1

)

风之子丶流川

2026-06-14 12:38:10

发布于

广东

点灭

只看此人

举报

3

楼

亮了(

0

)

回复

李白不解饮

2026-06-14 12:40:31

发布于

福建

点灭

只看此人

举报

4

楼

这么魔幻吗

这么魔幻吗

亮了(

2

)

回复

无比艰难的又活了一秒

2026-06-14 12:41:58

发布于

广东

点灭

只看此人

举报

5

楼

晕

晕

亮了(

0

)

回复

哪一年这一天

2026-06-14 12:45:39

发布于

广西

点灭

只看此人

举报

6

楼

想起了凤凰传奇的一首歌

想起了凤凰传奇的一首歌

亮了(

0

)

回复

身体好二时间长

2026-06-14 13:00:56

点灭

只看此人

举报

7

楼

刚看见新闻，不会还有反转是AI吧

刚看见新闻，不会还有反转是AI吧

亮了(

8

)

回复

醉过知情浓

2026-06-14 13:02:18

发布于

四川

点灭

只看此人

举报

8

楼

假的，也不会是地上那根绳子啊

假的，也不会是地上那根绳子啊

亮了(

4

)

回复

查看评论(

2

)

养肾堂

2026-06-14 13:10:45

发布于

重庆

点灭

只看此人

举报

9

楼

引用 @

醉过知情浓

发表的:

只看此人

假的，也不会是地上那根绳子啊

假的，也不会是地上那根绳子啊

确实，地上那绳子也不敢这样玩

确实，地上那绳子也不敢这样玩

亮了(

2

)

回复

正派中人

2026-06-14 13:42:41

发布于

江苏

点灭

只看此人

举报

10

楼

离了大谱

离了大谱

亮了(

0

)

回复

半神卡特a

2026-06-14 15:08:06

发布于

河北

点灭

只看此人

举报

11

楼

21岁就这样没了

21岁就这样没了

亮了(

0

)

回复

午夜的列车

2026-06-14 17:59:13

发布于

广东

点灭

只看此人

举报

12

楼

这也太他妈阴间了。

这也太他妈阴间了。

亮了(

0

)

回复

咖喱鱼蛋不要鱼蛋

2026-06-14 18:16:21

发布于

广东

点灭

只看此人

举报

13

楼

塔姆拍视频的也不说一声？？？

塔姆拍视频的也不说一声？？？

亮了(

0

)

回复

206吴